لماذا يتم استخدام صورتي؟
هل يجب التسجيل في تطبيقات المواعدة؟
أيضًا،
من الواضح أنني لست في الثلاثين من عمري.
عمري تسعة وعشرون عاماً.
لقد قلت ذلك مرات عديدة.
حسنًا. (يمكنكم متابعة الدعم الإداري على
kissasia.cam أو kisskh.org)
أنا لا أمانع.
لكنني أفعل!
ليست هذه المرة الأولى.
هل هي حقاً والدتي البيولوجية؟
لا تغضب.
ينظر.
لا تقف هناك فقط.
دعنا نذهب.
الأخ الصغير.
لا تخف.
هل أنت بخير؟
لا بأس.
لكن،
لقد كنتَ رائعاً حقاً اليوم.
حقًا؟
نعم.
مهيب للغاية.
لقد سحرتني.
مقارنة بما يقوله الآخرون،
أثق بمشاعري أكثر.
ليس لأنك حبيبي،
لكن لأن
أنت أنت.
سكرتيرتي العزيزة.
ما هي الأمنية التي تمنيتها للتو؟
لن أخبرك.
لن يتحقق ذلك إذا قلته بصوت عالٍ.
على ما يرام.
ثم يصبح المكان الأمثل لموعد رومانسي هو مدينة الملاهي.
تم الإنجاز.
وجبتي الخفيفة المفضلة هي حلوى القطن. تم تحقيق ذلك.
الهدية الأكثر طلباً
بالون على شكل جرو. تم إنجازه.
الحبيب المثالي هو
لطيف ومراعٍ.
بالكاد تم تحقيقه.
ثم إن أكثر طرق الاعتراف المطلوبة هي...
لن تفعل ذلك...
ششش.
ثلاثة.
اثنين.
واحد.
أحبك.
تشين ميلي.
لا أستطيع أن أسمعك.
أحبك!
لا أسمعك!
أحبك، تشين ميلي!
بريد إلكتروني.
هناك شيء ما
لطالما أردت إخبارك بذلك.
ألم أقل ذلك؟
عندما تريد أن تخبرني،
أخبرني إذن.
مع أنني لا أعرف إن كان ذلك ضرورياً،
لكن بما أن هناك من يهتم،
ما زلت أرغب في ذلك...
هل ستخبرني؟
كيف تمكنت من إدارة الأمر؟
لجعل مدينة الملاهي النابضة بالحياة عادةً
فارغ في عطلة نهاية الأسبوع؟
كنتَ تعلم كل شيء.
إنه لين هاي.
أتذكر ذلك العام الذي عدت فيه للتو إلى الصين؟
كانت مجموعة تشين معسرة بالفعل،
وكاد أن يعلن إفلاسه.
لذلك عقدت صفقة مع والدي،
طالما سمح لي بتولي الأمر،
في غضون عام،
سأحول بالتأكيد خسائر مجموعة تشين إلى أرباح.
لكن في الحقيقة، كنت أمارس القمار في ذلك الوقت أيضاً.
لذا كان أول شيء فعلته عند دخولي الشركة
كان الهدف هو إيجاد مساعد معقول.
في هذا الوقت، ظهرت أنت.
أنت مناسب تمامًا
جميع متطلباتي.
لكن مواجهة السيرة الذاتية
مع القليل جداً من المعلومات الشخصية،
أعتقد أن الجميع سيشعرون بالفضول.
لقد تحققنا من الأمر.
إنه الابن الأصغر لمجموعة لين.
بسبب مشكلة في الزواج،
قطع علاقاته مع عائلته.
هو بحاجة ماسة إلى هذا المال الآن.
في الماضي،
كان هذا يُسمى الهروب.
إنه شاب جيد جداً.
مجموعة لين
ليست شركة منافسة لنا.
لكن،
حقيقة أنه أخفى سيرته الذاتية
ليس متوافقاً تماماً.
لا أعرف ماذا يريد أن يفعل.
الرئيس تشين،
القرار لك.
حسناً، أعرف.
هذا الأمر،
أتمنى أن يكون الأمر معروفاً لي ولك فقط.
أو بالأحرى،
أنا فقط من يعلم.
نعم، مفهوم.
هذه صديقة السكرتير لين.
يقولون إن علاقتهم جيدة جداً.
ستسافر الفتاة إلى الخارج للدراسة الأسبوع المقبل.
براتبه الحالي،
لن يكون من السهل تحمل تكاليفه.
شياو جو.
راتب السكرتيرة لين
يجب رفعها بنسبة 50%.
أيضًا،
الشقة التي يعيشون فيها،
اشتره.
الإيجار الذي ستدفعه الوزيرة لين من الآن فصاعدًا،
يودعها في حساب راتبه
كمكافأة على الأداء.
الرئيس تشين،
أليس هذا غير لائق؟
هل لديك أي اعتراضات؟
أحسنت.
لكن بعض المساهمين قالوا مؤخراً
ذلك السكرتير الجديد
يتمتع بسلطة كبيرة.
مثل الملفات التي تُعتبر أسراراً حصرية للشركة،
من الأفضل
ألا أدعه يعلم.
أب،
وثيقة التخطيط هذه
تم إعداده بواسطة الوزيرة لين.
هل نجح في ذلك؟
هل تثق به إلى هذه الدرجة؟
حسناً إذاً.
في الحقيقة،
على مدى هذه السنوات الثلاث،
لم أكن خالياً من الشكوك تجاهك.
لكن الغريب في الأمر،
كنت دائمًا قادرًا
لأطمئن نفسي.
لم يكن ذلك حتى
كان عليّ حقاً أن أواجه
أدركتُ أنك قد ترحل.
من أنت حقاً
لا يهم على الإطلاق.
إن من أحب هو الأهم.
لم أكن أعرف ذلك حقاً
كان ليو العجوز هو من أعدّ هذه المفاجأة الخاصة لي.
إنه رائع، أليس كذلك؟
إنه جميل جداً.
هذا مبتذل للغاية.
أنا سعيد جداً اليوم.
شكرًا لك.
طالما أنك تحب ذلك.
حسناً إذاً،
لنكتفِ بهذا القدر في الوقت الحالي.
أراك غداً.
ماذا علي أن أفعل؟
لا أطيق الانتظار حتى الغد لرؤيتك.
ماذا يعني هذا؟
هل هذا يعني أنه يجب عليّ الدخول؟
سأستمع إليك حينها.
ميس ميل.
سأدخل.
بريد إلكتروني.
الانتظار لي.